=== #Fatture negative e note di credito#

#**Da VERIFICARE se includere nel documento italiano**#

Una fattura rappresenta una richiesta di pagamento. L'emissione di una fattura può avvenire prima o dopo il pagamento. Quando una fattura viene emessa prima del pagamento rappresenta una richiesta di pagamento dell'acquirente, in quel caso la fattura contiene comunemente informazioni che consentono all'acquirente, nel ruolo di debitore, di avviare correttamente il trasferimento del pagamento, a meno che tale informazione non sia già concordata in altri contratti precedenti o mediante istruzioni di pagamento presentate separatamente all'acquirente.

Se una fattura viene emessa dopo il pagamento, ad esempio quando la procedura d'ordine include istruzioni di pagamento o nel caso di pagamento con carta di credito, acquisti online o telefonici, la fattura può contenere informazioni sul pagamento effettuato al fine di facilitare la fatturazione della #riconciliazione# di pagamento anticipato per confermare l'ordine.

Le fatture, conformi a queste specifiche, devono identificare le modalità di pagamento definite nel regolamento della fattura e indicare chiaramente quale importo di pagamento è richiesto. Si dovrebbero fornire i dettagli necessari per supportare i bonifici bancari in conformità con Single Euro Payments Area (SEPA) per i pagamenti in euro e le pratiche di pagamento nazionali pertinenti per le altre valute. I pagamenti tramite bonifico, addebito diretto e carta di pagamento rientrano nell'ambito di applicazione.

I requisiti dettagliati per il supporto alle funzionalità di contabilità sono riportati sui http://test-docs.peppol.eu/poacc/billing/3.0/bis/#paymentreq[Requisiti di pagamento].